BALA's - dedicat Puterii Zeiesti
NAAN KADAVUL
Mama Gange soseste la Kasi
Ea ilumineaza intelepciunea si
pregateste caile cerului
Ea curge etern.
Mama Gange soseste la Kasi
Slava Mamei Gange !
Binecuvanteaza-ne Mama Gange !
Kasi, tinutul Soarelui !
Gratia lui Siva este eterna !
Viata e o iluzie magica !
In Kasi se dechid portile cerurilor
Slava Mamei Gange !
Slava orasului Kasi !
Dumnezeu Hari Haran salasluieste aici...
Datorita gratiei si milei ei...
Kasi va ramane pentru totdeauna sfanta si
binecuvantata
Kasi va ramane pentru totdeauna
sfanta si binecuvantata
Intelepti si sfinti mediteaza aici
Mama Gange soseste la Kasi
Ea ilumineaza intelepciunea
si sustine caile cerului
Ea curge la nesfarsit !
Mama Gange ajunge la Kasi
Slava Mamei Gange !
Binecuvanteaza-ne pe noi Mama Gange !
Slava orasului Kasi !
Stropeste peste asta.
Ia asta.
Da-i poza, tata.
Gandeste-te la nume si
casta si pune-le aici
Ridica asta. Tine asta.
Ia-o si arunc-o in Gange.
Arunc-o in Gange.
Slavit fie Siva !
Sunderasan mi-a scris o scrisoare cu anuntul
sosirii tale. Dar nimic mai mult de-atat.
Aici nu e la fel ca in orasul tau.
Ai vazut multimea ?
Acest Kasi e ca un ocean !
Insa oricine de-aici ma cunoaste pe mine.
Iata de ce m-ai gasit cu usurinta.
Poti sa locuiesti la etaj.
Avem aici mancare permisa la consum
pentru cei din Sudul Indiei.
Aici ii adoram pe Namashivaya si Shantha.
Zeitatile acestea le sunt cunoscute
prietenilor nostri din TamiI Nadu.
-Luati loc va rog.
Pana acuma am vorbit doar eu,
...iar voi n-ati spus inca nimic?
Spuneti-mi cum v-as putea fi
de ajutor in vreun fel.
Trebuie sa realizez niste
ritualuri pentru voi?
Banii nu sunt o problema.
Spuneti-mi fara nici o retinere.
Noi...nu am venit pentru asta !
Atunci pentru ce ? Pentru pelerinaj ?
-Nu, am venit sa-l cautam pe fratele meu.
-Nu inteleg inca nimic pana acum !
Cu mai multi ani in urma, tatal meu l-a
adus si l-a lasat sa studieze Vedele
aici si s-a intors fara el.
Tata a uitat drumul facut. Acum nu
mai stim unde si cum sa-l gasim !
Asta-i tot ? Dati-mi adresa.
-Vi-l voi gasi.
-Iat-o aici.
Nu, nu vreau nimic in schimb.
Vino cu mine sus la etaj.
Cunosti adresa ?
-Nu! N-o cunosc.
-Cum n-o cunosti?
-Atunci a fost ultima data ca am venit aici.
-N-ai mai venit de loc de atunci?
Bine, dar cel putin el v-a mai
vizitat de-atunci, nu-i asa?
-Nu, el n-a facut-o.
-Ce spui omule?
N-ai mai venit aici si nici
el n-a dat pe la voi ?!
Asadeci, ai lasat copilul si
ai plecat?
Si acum nici nu sti daca el e
viu sau mort dupa atatia ani ?
Bine ,fie, dar de ce l-ai
lasat aici ?
-Astrologii m-au sfatuit sa fac asta!
-Si ce ti-au spus?
Ca horoscopul lui e plin de pacate.
Ca el va distruge si dezradacina
fundatiile familiei daca el va ramane
alaturi de noi.Asa mi-au zis astrologii.
...Si ca trebuie sa fiu ferm si
sa evit aceasta acceptand sa ma
separ de el pentru 14 ani !
Si ai facut asta doar pentru ca
ti-a zis asta astrologul?
Nu a fost doar unu, ci 4 astrologi
reputati mi-au zis acelasi lucru !
Conform spuselor lor ,decesele
in familia mea se vor tine lant.
Afacerile vor da faliment. Asa ca
ce era sa fac? N-am avut de-ales !
Asa ca mi-am impietrit inima si
l-am lasat aici si m-am intors singur.
Ridica-te omule !
Ti-ai abandonat copilul dupa
sfatul astrologilor ?!
Ce fel de om esti tu ?
Nu esti om ci un animal !
Si mai indraznesti sa vi aici
dupa ce-ai facut una ca asta?
Daca as fi stiut asta nici nu
te-as fi poftit in casa mea.
Iesi afara din casa mea, iesi !
E un pacat si sa ma uit la fata ta.
Sti tu oare ce-a facut acest pacatos ?
Si-a abandonat copilul la indemnul
astrologilor in Kasi.
Si nici macar nu stie daca baiatul
e viu sau mort dupa acesti 14 ani.
Pleaca. Dispari de-aici !
Si-a parasit propriul copil !
Pleaca d-aci.
Du-te !
Venerabile brahman, ce-am facut
e un mare pacat. Dati-mi orice pedeapsa,
O voi accepta cu toata smerenia.
Dar cautati-mi si gasiti-mi copilul !
El e asa de sarac si demn de mila.
Si fiica-sa il insoteste.
Fa tot ce-ti sta-n-putinta
Fiti amabil si ajutati-ma domnule.
Cad la picioarele dumneavoastra.
Ridica-te.
Bine. Unde spui ca l-ai lasat?
Nu-ti amintesti chiar nimic?
Era o recluziune. Rezidentii de
acolo vorbeau tamila.
Doar oamenii dintr-o retragere
speciala pot vorbi tamila.
Dar au trecut deja 10 ani de
cand locatia a fost demolata.
Si atunci, cu copilu meu cum ramane?
Slava numelui lui Siva !
Noi suntem Dumnezei.
Tu esti cel care distrugi pacatosii cu
cu sabia ta fulgeratoare si cu
flacarile maniei Tale !
Tu esti protectorul virtutii si
esti omniprezent ubicuu.
Oh Lord Shiva!
Slava numelui lui Siva.
Slava atotputernicului Siva.
Tu esti conducatorul tuturor lumilor.
Slava virtutii tale desavarsite.
Doar tu cunosti cu adevarat Vedele.
Si ai rezidenta in Focul Sfant.
Eu sunt Dumnezeu.
Furia Ta e foc distrugator.
Taurul alb iti e vehicul.
Tu esti Dumnezeu cu resedinta
in Muntele Kailasa.Cel care
manuieste tridentul.
Parul tau lung facut coc suporta
Gangele celest. Lauda lui Siva !
Binecuvantat fie numele lui Siva.
Slava Dumnezeului Dumnezeilor !
Cu cel de-al treilea ochi pe deplin
activat Tu stapanesti Timpul si Tridentul !
Tu esti singurul care mediteaza
in pace iluminata.
Tu esti incoruptibil.
Tu esti singurul care-ti implinesti
gandurile fara greseala.
Tu esti Dumnezeul Adevarului.
Doar Tu esti omniscient.
Eu sunt Dumnezeu, o reflexie a Ta.
Dansul Divin al lui Siva domina lumile.
Ritmul de toba al Stapanului Siva.
Hail the name of Lord Shiva
Vino ,sa mergem si sa vedem.
Acesta e ultimul loc din Kasi
in care nu am cautat.
Respectele mele ,Domnule !
Plecaciuni !Slava tie Doamne !
Viata lunga !
El e Domnul nostru !
Acesti oameni se considera a fi Dumnezeu.
Daca ei stau in locurile de crematie
si binecuvanteaza pe cei morti,
...se zice ca cei decedati nu se vor
mai reincarna, aceasta-i credinta !
Dumnezeu ne-a dat aceasta nastere.
Insa acesti oameni au puterea de
a opri renasterile(reincarnarea).
Ei stiu cui i se permite sa fie
mantuit si cui nu !
De aceea oamenii isi aduc mortii de
la mari departari pentru a-i arde aici.
Exista multe locuri de incinerare
ca acesta in Kasi.
Cine si-ar mai dori reincarnarea
dupa ce vad toate acestea?
Ce s-a-ntamplat?
Cum de-ai cazut jos?
Pentru numele lui Dumnezeu!
Fie sa primesti mantuirea din aceasta
nastere si eliberarea de reincarnare!
Vai mie...
El e unicul meu fiu.Cum ar putea un tata
sa nu-l recunoasca? Cu toate ca nu l-am
vazut deloc in toti acesti ani...
...Traiam ca si cand il ingropam in
inima mea. El e unicul meu fiu.
Fiul sau a devenit un Aghora
(Paria in afara castelor).
Ce va face el daca-l vei lua de-aici?
Fiul tau nu mai este un om obisnuit
ca noi. Acum el e un Aghori.
El nu mai poate fi strunit asa usor.
Nu mai e nimic de facut.Ei nu
se supun la nimic si nimanui!
Exista 108 astfel de secte aici in Kasi.
Credinta spune ca aceste secte il slujesc
pe Bhairava(Teribilul),zeitatea protectoare
a orasului Kasi.
Ei sunt oameni care rup relatiile cu
propriile familii si vietuiesc singuri.
Ei au puterea de a sti cine
e om bun si cine e om rau.
Cand privirea lor patrunzatoare vede raul
din sufletul omului flacarile maniei divine
se aprind in ochii lor.
Nu conteaza pozitia sociala a celui
privit, raul din el e ars fara mila.
Pentru mine e deajuns daca il
infatisez mamei sale inainte sa mor.
Dar cum sa-l fac sa inteleaga cat
timp el nu intelege pe nimeni?
Bine, dar de ce nu incerci
sa vorbesti cu Guru-l sau?
Cu voia ta si a lui Dumnezeu ni se
va permite sa-l luam cu noi in satul vostru.
Tu esti un om care a realizat
starea de indumnezeire!
Toate fiintele vii de pe acest
pamant sunt egale in fata noastra!
Daca ai ajuns asa nu mai trebuie
sa ai vreo apartenenta!
Rupe orice relatie si intoarce-te!
Doar tu vei sti cand va sosi
vremea sa te intorci la mine.
MALAIKOYIL - Sudul Indiei Tamilnadu
(dravidieni)
Salutari sefule
-Doamna
-Mama
-Ceva de pomana va rog.
-Domnule.
-In numele Domnului.
-Milostiviti-va cu ceva.
-Faceti-va pomana cu mine.
-Au trecut doua zile de cand nu am mancat nimic.
-Domnule.
Fie-va mila Domnia Voastra.
Pomana in numele Domnului va rog.
Doamna ,buna mama, dati-mi ceva.
-Cat ai strans astazi?
-6000 si ceva maruntis, sefule.
-Cati sunteti in total?
-48.
-Si voi?
-60
-Cat e colecta?
-9500.
-Cati oameni ai? -Doar 20.
Dar am strans 13000 de rupii si mancare!
Pune-i pe amandoi la pamant
si pisati-va in gura lor!
Tu ai fost la gara si tu la
biserica Sfanta Maria,
...nu v-a lipsit multimea de
trecatori, nu-i asa?
Si cum de n-ati strans destul?
Nu, ei n-au catadicsit sa strige
dupa pomana cu toata gura!
Cum sa li se dea de pomana
daca nu cer cu insistenta?
Toti sunt ca niste mumii!
Ma jur sefule.
Ar trebui sa faci comert chiar si
cu cadavre.Asta-i viclesugul.
Daca-i zgarii asa in fiecare zi, oare
n-ar striga ei cat ii tin bojocii?
Daca se opresc din plans pune-le
apa sarata pe rani!
Atunci oamenii se vor imprumuta si tot
le vor da ceva de pomana ca sa-i ogoaie.
Sefu, Mariappan a adus niste oameni noi.
Trimite-l incoace.
-Mergi si adu-l.
-Imediat sefu.
-Nu vrea sa vina.
-Nu v-am spus la toti, ce-i cu voi?
Stiti doar ca nu voi cersi chiar de-ar
fi sa-mi pierd viata! Plecati.
Adu-l inauntru.
Urmatorul.
Bine ca Dumnezeu nu mi-a dat de lucru
ca sa-l chilavesc.Ar fi fost cheltuieli
medicale inutile daca i-l rupeam eu.
Ai grija omule.
-Sefule.
-O sa raman fara un ban in buzunar
daca va trebui sa-l hranesc.
-Nu e chiar asa ,sefu.
-O masa pe zi e de-ajuns pentru mine.
Nu am bani pentru operatia mamei.
Ajuta-ma sefu.
Fie, vino.
Recunostinta ,Domnule.
I-am adus din locuri diferite
si m-am straduit din greu.
De data asta dati-mi cel putin
25 de mii de caciula.
N-ar trebui sa-mi impuneti pretul,
Altfel va rup si voua mainile si
picioarele si va pun sa cersiti!
Fac eu cumva afaceri de comert?
Va dau o cota parte din colecta,
...asa ca mergeti si cersiti.Ma ascultati sau nu?
Asta e ,asa m-ai invatat.
Du-te-n partea aia.
-Ti-am repetat-o mereu ,dar ai
inceput sa-mi vorbesti arogant.
-Ce va apucat sa tipati unu la altu aici?
-Ea spune ca mai bine moare decat sa cerseasca.
Indraznesti sa tipi cand sunt eu aici?
Te crezi cumva regina din Mysore?
Este cersitul ceva rusinos pentru tine?
Hai tipa.Mai tipi acum sau nu?
Nu te lasi de aroganta nici daca-ti
rup spinarea ,nu-i asa?
Mai e cersitul atat de rusinos acum?
Nu sefule, nu ma mai bate.Voi cersi.
Domnule, faceti-va pomana.
Doamna ,miluiti-ma cu ceva.
-Domnule, Doamna ,fie-va mila va rog.
-Spune tare sa se-auda.
-Domnule, dati-mi pomana va rog.
-Doamna, dati-mi pomana va rog.
-Striga tare!
Domnule, ajutati-ma!
Am venit pe lume ca un vas de
cersit, Dumnezeul meu.
Am venit tinand in mana un bol
de cersit, Doamne Dumnezeule.
Acest corp facut din carne,
nervi, oase si sange
...este vasul de cersit pe
care-l tin si-l posed.
Acest corp facut din carne,
nervi ,oase si sange
...este bolul de cersit pe
care-l tin si-am devenit.
Acesta mi-a fost daruit de mama
si de tata...
Am fost coplesit de pacate
inca de la nastere?
Asta-i tot ce-am primit de la
mama si de la tata...
De ce-am fost inconjurat de
pacate chiar din frageda pruncie?
De ce-am primit oare aceasta incarnare?
Meritam oare o astfel de nastere?
Adevarul e ca sunt o jucarie
in mainile lui Dumnezeu.
M-am nascut cersetor, vai Doamne.
Stau in fata ta ca un vas de
cersit, Dumnezeul meu.
Toata bunastarea fie cu tine.
Unde va trebui sa merg acum sa cersesc?
Toata bunastarea e la altii iar
eu va trebui sa cersesc?
Am primit doar vasul de cersit la
nastere,dar formula a ramas la tine...
A fost asta o data sau de doua ori,
dar de multe ori a trebuit sa renasc
E oare o problema noua sau o problema
veche cea care ma face sa sufar in fiecare clipa?
Aceasta viata fara sens de alergatura
dupa obiecte ma sufla ca pe-o frunza-n vant.
Aceasta minte a mea care cauta
gratia Ta este acum in ratacire.
Daruieste-mi Gratia Ta stralucitoare.
Iti ofer buchete de flori
doar ca sa simt imbratisarea
bratelor divine...
Stau in fata Ta ca un bol de
cersit, milostive Dumnezeule.
Acest corp facut din carne,
nervi ,oase si sange...
...este vasul de cersit pe
care-l intind sa primesc pomana.
Mama !
Dumnezeule care m-ai facut.
Dragule.
Ce mai faci dragul mamii?
Baiat nebun ,eu sunt mama ta.
Tine-ti gura!
Eu sunt cea care te-a adus pe lume.
De ce n-as avea voie sa te ating?
Simt o jena puturoasa.
Misca.
Ce spune el? Nu inteleg o iota!
Vino aici.
Cel din tablou a murit?
S-a sinucis sau l-ai ucis tu?
Vai Dumnezeule!
De ce ne vorbeste asa? Parca
spuneai ca el a studiat Vedele.
Infatisarea lui si vorbele lui
sunt atat de diferite!
Draga.
De ce te comporti in felul asta?
Pentru tine m-am sacrificat mereu...!
De cate ori sa-ti mai spun sa-ti
iei mainile de pe mine?
Pleaca.
Pentru asta l-ai separat tu de mine
atatia ani ca sa-l vad in halul asta?
Spune-mi macar acum adevarul despre el?
Ce s-a-ntamplat cu el acolo?
Tu m-ai distrus pe mine
si ai distrus viata fiului meu mai poti
sa apari in fata mea si sa prosperi?
Iata in ce hal l-ai adus
...amanai mereu oricand imi doream sa-l vad?
De-aia am ramas in viata ca sa-l
vad c-a ajuns un paria?
Tulai Doamne!
O armata sa pazeasca mamele Tamil
4 armate sa pazeasca virginitatea femeilor
Pana acum au fost 6 armate pentru
Domnul nostru Muruga
6 abodes.
Astazi templul nostru Maruthamalai
este al 7-lea refugiu.
7th abode.
Veniti la Maruthamalai si vedeti.
Veniti macar odata la Maruthamalai si vedeti.
Vorbiti din inima cu fiul lui Dumnezeu.
Veniti la Maruthamalai si vedeti.
Vorbiti din inima la inima cu fiul lui Dumnezeu.
Toate problemele imposibile vor fi rezolvate.
El striga cu atata putere!
Ne pare ca si el va cersi daca plecam!
Frate, unde este acest Maruthamalai?
Ti-ai tulburat parintii, tu cel
care ai inconjurat lumea cu nava ta.
Acum, se pare ca cei doi vor
muri de sete!
Nu-i dati un baston, fiindca se va
supara si va urca pe muntii Himalaya.
Nu te duce acolo fiindca ascensiunea
e atat de obositoare.
Ajunge, lasa-ma-n pace. Doar ca sunt
in acest costum. De ce ma tachinezi?
Adevarat, voi oameni umblati asa
repede ca-mi rupeti picioarele!
Uita-te la flautul care sta acolo.
El a fost cel care i-a furat maduva
cand era inca un copil!
-N-ar trebui sa i se permita
sa arate cu batul la noi.
-Pleaca madam, tu scroafo!
El este supervedeta din mijlocul
femeilor.Femeile neamului nostru
toate se compara cu el travestitul.
Un actor a devenit celebru doar prin
machiajul furat din budoarul recuzitei lui!
-Asa ca am putea spune ca vreunul vine la
putere daca calitatile launtrice ii sunt
furate. -Bineinteles ca da !
El e presedintele.
Eu sunt guvernatorul, amandoi sunt de
la departamentul de planificare familiala,
..Lyyappan la departamentul forestier,
Hanuman la departamentul autostrazi
..Lyyanaar in departament de politie!
Nu fratilor, lasati-o balta...!
Lasati-l sa moara clevetind in fiecare zi.
Hey amicilor, iata ca vine seful vostru!
Va calc in picioare de va omor.
Sunteti in cardasie cu el?
Cersetori nenorociti.
Plecati la locurile voastre.
Sclavii pe care-i avem sunt meseriasi.
Dar vorbele lor spurcate ne zgarie urechile!
Ajunge cu fudulia voastra de cersetori.
Mai intai ridicati-va si urcati dealu.
E demn de mila our Kuruvi in fever.
Voi mai sta ceva la umbra.
Intotdeauna dai vina pe febra ca si
cand ai fi o victima neajutorata.
Te-a apucat dragostea fata de nepoata ta?
Colecta ei de ieri s-a cheltuit doar
pentru mancarea ei!
Mai bine i-ai cumpara medicamente pentru
conditia ei de muribunda. Acum ridicati-va
si faceti-va datoria.
-Decoratia e completa pentru Dumnezeu.
-Oamenii spun ca vei colecta mai mult
...decat colecta templului din timpul
festivalului urmator! -Popa ce esti!
Acum ce-i mai displace?
Nu-i convine gaina cu oua de aur?
De ce ma necajesti?
Daca Dumnezeul nostru Maggattu deschide ochii si
...spune un cuvant bun profetic,
ma gandesc ca ma voi elibera de pacate!
Toti zeii ar trebui sa se adune daca e
sa fie iertate pacatele ei si ale sefului ei!
Cum se face ca Dumnezeu n-a vorbit cu
preotul insusi dar catadicseste
sa vorbeasca cu tine?
Lasa-l omule. Nu vezi ca e cuprins de
fervoarea credintei? Lasa-l ca-i sta bine!
Binecuvanteaza-ma ascetule, sunt
asa un pacatos.
Dumnezeule.
Cum ar fi daca Dumnezeu nu ne-ar vedea!
Il vedem noi cumva pe Dumnezeu?
Care dintre voi e plin de virtute!
Mergeti si faceti-va treaba.
Draga, tu n-ai mancat nimic de
cand ai venit aici.
Vino sa mananci ceva.
Nimeni din casa noastra nu a mancat nimic!
Cum as putea sa mananc fara voi?
Nu ai mancat mancare in toti acesti ani?
-Ce tot spui?
-Nu ai mancat mancare in toti acesti ani?
Nu pari sa fi nehranit!
Esti murdar ca un pres prafuit!
De ce imi vorbesti asa?
Ce sa fac daca sunt o femeie?
Mi-am pierdut toata viata
certandu-ma cu tatal tau!
Intelege-ma draga!
Nu exista alt pacat in mama ta!
Oare ce zici tu in mintea ta?
Loveste-ma tare pentru datoria pe
care o am fiindca te-am adus pe lume!
Cere-mi ce vrei. Am sa fac orice
e in stare o mama.
Ai cumva opium?
-Pe unde se gaseste aici opiu?
-Ma ajuta sa dorm.
Hei tu cersetorule!
Bine ca e vreme de iarna. Oamenii
plecati in pelerinaj nu ne viziteaza
pe noi, prostituatele.
Eu insa-mi ma usuc fara un client.
N-ai vrea sa te insotesc?
Vino.
Cine esti tu?
Ce faci aici la ora asta?
-De unde pot face rost de opiu?
-Poftim?
-Ai vreo doza de prizat?
-Ce?
Pot gasi pe undeva opiu?
Cum iti permiti strain ciudat?
Nu vezi ca te adresezi unui politist?
Incearca pe dealul cimitirului unde
stau paznicii.
Fii discret si lasa-l sa plece.
Nu te demasca. Asta e o mare rusine.
-Ai acolo opiu?
-Vad ca el pufaie.
Ascetule, aparitia ta ma tulbura!
Imi dai cumva ceva contrafacut?
Da-i oricui altcineva asa ceva.
-Slava Tie, Doamne!
-El incanteaza niste imnuri!
Slava voua zeilor ai cimitirului!
Slava tie Dumnezeule!
El face lumina cu felinarul
lui Dumnezeu.
Cum ar putea cineva sa numeasca
focul necurat?
Exista oare ceva ce s-ar putea
numi curat sau necurat in foc?
Nu te-am mai vazut pana acum!
Nu te cunosc.
De unde vii?
De ce-ai venit aici?
Eu sunt de peste tot, sunt
prezent pretutindeni.
Eu salasluiesc in toate cele
cinci elemente!
Bine! Pari a fi din nordul Indiei.
Unde locuiesti?
In cimitir.
Cimitir!
Ascet de loc de crematie?
Ai vreo putere?
Iese vreun idol din gura ta?
Va iesi. Si sange va curge din
gura ta de te voi lovi!
Cauta cearta inca de cand a venit!
Du-te si te aseaza jos. Pana si Dumnezeu
doarme ,nu-i asa? Faci doar galagie!
-Ce-i asta?
-Mangattu God.
El nu deschide ochii niciodata
si nici nu vorbeste!
God.
Teribilul Bhairav!
Cum se face ca el e Dumnezeu?
Eu sunt Dumnezeu.
God Kaal Bhairav!
M-am gandit eu ca ceva ca asta se va
intampla atunci cand au inceput cainii sa urle!
Aici este Dumnezeul meu, in fata mea.
L-am gasit intr-un zambet.
Aici e Dumnezeu, in fata mea.
Dumnezeu ne apare cu un chip afectuos.
Templul lui e intr-o inima gratioasa.
Aici e Dumnezeul meu, in fata mea.
L-am gasit intr-un zambet.
Sunt un sarantoc care-mi duc viata
spalandu-ma si transpirand.
Daca auzi zambetul de pe buzele mele...
Il vei vedea pe Dumnezeu in acel zambet.
Dumnezeu ne apare intr-un chip afectuos.
El troneaza intr-o inima gratioasa.
Hey stop.
Stop.
-Unde e stapanul tau?
-De ce? Eu nu arat ca un stapan?
-Stop.
-De ce Nayanthara?
Nu arat eu ca un politist?
Glumesti cumva?
Vino sa dansezi la sectia de
politie. Hai vino !
Nu te-ncrede-n ochii langurosi
Vei fi dezamagit
Aparentele te vor deceptiona
Adevarul nu e-n aparente
Foloseste-ti creierul ca sa poti sa crezi.
Mintea iti va fi clara si te
vei identifica
si nu vei fi niciodata mintit.
Ai mai auzit multe opinii ca acestea.
Asculta cu atentie cantecele,
...nu-si fac ele treaba sa te faca sa alegi cast?
Dar nici unul nu te va transforma!
Daca insisi politistii se mascheaza,
atunci hotii vor aparea in travestii!
Dar hotii nu stiu ca vor raci si vor tusi!
Va veni vremea cand mastile vor
fi scoase
Si atunci adevaratele culori
vor fi dezvaluite.
Dar nu stii de ce!
Tin in mana o oglinda
Nu stiai de ce!
Inot in ganduri diferite
Nu stiai oare!
Ma privesc in oglinda si
nu stiu de ce!
Daca e adevarat ca raiul exista
Fa-ma sa-l simt mai aproape.
Lasa timiditatea sa zboare departe.
Daca e-adevarat ca paradisul
exista lasa-ma sa m-apropii de el.
Lasa timiditatea deoparte.
Aceasta undita are nevoie doar de
pestele prins in carligul ei ascutit.
Fa ca nevoile ei sa fie indeplinite.
Frate Ganesa.
Vei putea pleca doar dupa ce ii
vei invata actorie pe actorii cabotini.
Ei sunt in stare sa omoare
doar pentru a primi un rol!
Se spune ca asa se cade domnule.
Ieri am vazut un film,
in care eroul se molipseste de la mine,
Il voi alunga si calca in picioare.
Din cauza ca el omoara prin prestatie proasta,
nu-l poti omori doar zdrobindu-l!
Renunta la violenta ta si
transforma-l prin iubirea ta.
Cu dragoste.
Asta e bine. Doar nu stai intr-un picior.
N-ar fi ceva confortabil, nu-i asa?
Nayanthara!
Ok, Nine! Vino.
Uau, si ea e buna?
Gosh
Geez
Mi te vei darui mie?
Tu o jumatate si eu o jumatate,
uniti impreuna vom face un cuplu divin!
Dansezi din buric?
Ne starnesti un pic?
Ne spui povestea lui Rama?
Ne vei excita oare?
Gosh..
Gosh
Geez!
Oare vei fi a mea?
Eu sunt aleasa...
Oh gosh!
Doamne ce-mi faci!
Bufonilor !
Ce-i aici, balci?
Nu ti-ai gasit alta masca ca sa cersesti?
Pana acum ati inselat cu mastile
cu care v-ati costumat!
-Cine e stapanul vostru?
-El e proprietarul nostru.
Vino-ncoace.
Cum poate unu care arata ca o
cioara sa fie posesorul?
Asa-i ca vinzi fete in Dubai, nu-i asa?
-Cred ca domnul glumeste.
-Ce, crezi ca glumesc?
Cersetor travestit.
Vinzi cumva fete?
Desi te plesnesc inca nu te pleci!
Ia uita la el.
La dracu. Oameni imputiti.
La spalat cu voi.
S-au adunat cu totii aici.
Oarbo, fa-te-ncoa !
Te asteapta afara un domn Murugan.
Vei pleca cu el.
Sa faci asa cum te vor invata acolo.
Ai inteles?
Tata.
Ia-ti adio politicos de la ea
si las-o sa plece aiurea.
Daca te voi mai intalni pe undeva, te
voi intemnita sub acuzatia de trafic de fete.
Luati-o.
Hei vino.
Lasa-ma.
Vino...
Suna-l pe Thandavan si informeaza-l
ca fata a fost trimisa.
-Tata.
-Pleaca!
Bine intrerup convorbirea.
Te voi suna eu.
Aceasta-i fata?
Ea e adolescenta!
A ajuns cumva la pubertate?
Deschide gura.
Ti-a venit ciclul?
Au inceput sangerarile?
Te-ntreb doar.
Las-o sefule. Vei face pe unchiul
adoptiv asistent maternal?
Te uiti la dintii unei vaci de capatat?
Mai bine ascult-o mai intai cum canta.
E ca un zefir ce adie pe la urechi!
-Canta cantece minunate. Hai sa
te-auzim. -Canta.
Canta...
Vrei sa canti sau o sa-ti aprind
pocnitori in gura?
Canta!
Te-am rugat sa canti si tu ne
refuzi!
Canta.
Nu exista griji si chin
atunci cand te nasti ca o pasare
fara griji...
...si isi cauta apoi o pereche.
Dar nu e nimeni in lumea asta mare
care s-o iubeasca.
Si-atunci ea traieste-n umbra.
Si canta: cu-cu, cu-cu...
Doar atat stie sa cante.
Nu exista griji si chin
care sa necajeasca vreo pasare...
... si ea isi cauta iubiti
desi nu e nimeni pe lumea asta
care sa vrea s-o iubeasca.
Dar ea traieste in umbra copacului.
Priveste.
Fata asta nu e pentru oricine.Doar tu
vei avea grija de ea. Bucura-te de chilipir.
Uitati-va acolo, el pare sa aiba grija
de cineva de parc-ar fi Iisus!
Frate.
E ea noua pe-aici?
Cu ce pret ai cumparat-o?
-Ce vei face acum ca s-o cunosti?
-Daca ne spui pretul
...si noi vom cumpara una la fel pentru
festivalul viitor si ne vom imbogati.
Cat timp vei mai continua sa cersesti asa?
Nu te holba asa frate. Vreau sa-mi vad
fratele ca un om de afaceri insurat
...cu o actrita mai-nainte sa mor.
Asta-i tot.
Cu vorbele astea doar va pierdeti vremea.
Vino-ncoa.
Ce faceti aici putorilor?
Nu stiti ca trebuie sa cersiti pomeni?
Ce fata hidoasa. Nefericita.
Nimic nu se va intampla doar cu
strigate si injuraturi.
Uite aici este locul tau.
Fa-ti o obisnuinta sa vii in fiecare
dimineata aici si sa-ti castigi banii cantand.
Traind asa ,n-ar trebui sa ne risipesti
munca gandindu-te la trecut.
Primele doua zile iti va fi ceva mai greu,
dar apoi totul va merge bine zi de zi.
Nu sta toata ziua in acelasi loc.
Schimba-i locul si aseaz-o la umbra copacilor
sau la umbrar pe masura ce soarele trece.
Dimineata nu trebuie sa manance. Apoi
cumpara-i ceva de mancare din ce castiga.
Ce stati cu gurile cascate?
Treceti la treaba.
Si nu furati bani de la ea
fiindca e oarba.
Va voi numara la fiecare cat castiga
separat. Fiti atenti!
De unde te-au adus?
Va rog, nu mai radeti aici unde cersiti.
Fiindca oamenii nu va vor da bani atunci.
Te rog, adopta o mima trista.
Ar fi foarte necesar.
Cum de-ai ajuns sa rogi un cersetor
in zilele astea?
Hai pleaca, valea.
Esti o pacoste pe capul meu!
Ma torturezi nu alta.
Cacat!
Faceti liniste. De ce-o tulburati
punandu-i intrebari?
Sarmana fata oarba. Se va speria de voi.
Care-i numele tau?
Nu mai plange. Spune-mi numele tau.
Hamsavalli.
Esti o frumusete dac-ar fi sa dam crezare
numelui tau! N-ar mai trebui sa plangi.
-Dupa cine plangi? Nu mai plange draga.
-Dupa tata.
Te-au despartit ei de tatal tau?
Era el tatal tau adevarat?
-Nu.
-Atunci nu te mai gandi la asta.
Eu sunt asemenea tatalui tau.
Vino la mine si nu mai plange,
asa-ti spun.
Adu-o aici.
Nu mai fi nauca fara rost.
Suntem 10 oameni care iti purtam de grija.
Fii indrazneata.
Stii cumva unde suntem acum?
Suntem sub protectia zeului Mangattu !
Stati toti jos.
Vino si tu draga.
Aici este o carare, umbla cu bagare de seama.
Urca aici si sezi. Roaga-te lui.
Gratia lui se va pogori.
Doamne!
Sarmana fata oarba. E foarte necajita.
Daca o binecuvantezi din inima
ea se va simti mai fericita.
Dumnezeule!
Te rogi la Dumnezeu privind o piatra.
Il chemi pe Dumnezeu de parca nu crezi.
E bine daca-ti vorbeste. E bine
si daca nu-ti vorbeste.
Cine-i Dumnezeu?
Eu sunt Dumnezeu.
Fie sa primesti mantuire in viata
asta si eliberarea de o noua renastere!
INTERVAL
Unde sa ma duc ca sa ispasesc toate
aceste pacate ce ma apasa?
-Doar pentru o imbucatura in gura...!
-Dupa ce am facut toate acestea, acum smiorcaie-te.
Ai vrut doar sa-ti umpli stomacul cu mancare...
...de-aia ai rapit-o pe fata, nu-i asa?
Mai bine mancam cacat decat sa mai
facem meseria asta de cersetor!
Bine, bine, dar cat timp te vei
mai gandi tu la trecut?
Fiul meu m-a lovit si m-a gonit din
casa fiindca n-avea bani.
Ascultati bine dragilor, stiti cati bani
am facut din colecta de cersit?
-4000!
-Hei invatatorule,
tu care vorbesti mereu de realizarile noastre!
Nu am fost noi cumparati ca niste vite?
Fiecare dintre noi costa 20000 rupii,
...nu-i asa colega?
E chiar asa de important asta acum?
Consoleaz-o pe fata nou venita cu cateva cuvinte.
Esti foarte norocoasa ca nu te-au batut.
Fata care sta ceva mai incolo
...odata a indraznit sa fuga.
Stapanul nostru a gasit-o si a adus-o inapoi,
apoi a batut-o si i-a rupt picioarele
...ca sa nu mai poata fugi veci.
Bine ca nu te-ai nascut surda ca mine!
In privinta asta sunt foarte norocoasa.
Sti tu oare ce si cand sa vorbesti?
Fiindca ai fost adusa la un loc nou,
...te gandesti tu cum ai sa traiesti
de-acum inainte?
Nu.
M-am obisnuit asa.
Probabil ea ar trebui sa se ingrijoreze
ca e nevoita sa cerseasca impreuna cu
oameni ca noi de vreme ce
...ea obisnuia sa castige bani ca o
cantareata respectabila.
De ce spui toate astea soro?
Ce-i rau in a cersi impreuna cu
alti oameni?
Ei lasa sa le cada niste bani cu credinta ca...
...filantropia le va aduce merite si ii va salva!
Ar trebui sa fim mandri ca primim de
la ei aceasta povara.
Ceea ce spui tu e induiosator!
E spus corect!
Esti nevoit sa stai aici desi
ai avut o casa undeva,
doar aceasta ti-e soarta, nu-i asa?
Uita tot.
Vino acasa.
Sora ta a ajuns la varsta pubertatii.
-Frate.
-Hei tine-ti gura.
Vino draga.
Nu trebuie sa-mi spui mama.
Nici eu nu-ti voi mai spune-o vorba.
Fii orice iti doresti sa fi.
Imi e deajuns daca te vad in preajma
mea indiferent ce faci.
Vino.
Sa fi aproape de sora ta. Cine altu
decat tu o poate ajuta?
Asculta de mama ta.
Nu poti arata mila fata de cea
care te-a purtat in pantece?
Fatul care sta 9 luni in uter
devine om cu o pereche de ochi si membre
Dar ce e mai important ,corpul sau sufletul?
Eu sunt un ascet adevarat transcendent
care am luat forma unui corp!
Stii tu oare ce inseamna un nou-nascut?
-Fratele mele se mai intoarce?
-Nu vrea sa revina.
De ce?
Spune-mi mama.
El nu vrea sa vina.
Ce tot spui?
Tu nu sti.
Cica el e auto-facut, nascut din neant.
Poti sa nu spui nimic.
Dar cred ca e un mare pacat sa-ti
faci mama sa planga.
Ce se va intampla cu noi daca cineva
ne va jefui?
Da, tie-ti convine sa cersesti si
sa te bucuri de viata.
Dar ne putem noi oare permite sa
ne punem in pielea altuia?
Ce fel de invatator esti tu pentru ei.
De ce nu vrei macar sa le explici?
Suntem noi cu el?
Crezi tu ca el e un cersetor?
Nu sti tu ca el e un mare ascet
ce indura privatiuni?
Dar a fi ascet, nu stie el patimile mele?
Si ce-ar fi de facut atunci?
Du-ma la el sa-ncerc sa-l fac sa
inteleaga ce-i voi spune.
Ce tot spui?
Ia-ma cu grija.
Am un spin.
Unde e ascetul pustnic?
Cum iti apar eu tie?
Oamenii cu parul plin de cenusa se
numesc ei insisi asceti!
-Dar uita-te la rugamintea unui cersetor.
-Atunci te crezi marea Ambani?
-Cine-i acela? -El e vanzatorul de
telefoane celulare. Tu nu-l cunosti.
-Mi-e frica sa-l vad cand vine.
-Nu mai fa fasoane. Du-o inauntru.
Asteapta frate. De ce calci in apa
fara sa sti cat de adanca e?
Aseaza-te aici.
El sta in fata ta.
Ascetule sfant.
Toata noaptea trecuta nu am putut dormi
gandindu-ma la suferinta mamei tale!
Desi eu nu am cunostintele de nivelul
tau de intelegere,
as vrea totusi sa-ti spun ceea ce simt din inima.
N-ar trebui sa te superi ca o fata oarba
te consiliaza.
Lucrurile bune raman asa indiferent de
la cine provin, nu-i asa?
Eu cunosc durerea separarii de mama.
Ce-au spus oare batranii din vechime?
Mama,
tata,
invatator,
Dumnezeu.
Si nu e mama prima din acest sir?
Cine e mama?
Kali
Nu e mama timp cea mai importanta
dintre toti?
Desi ne inchinam la diferite zeitati, Kali
ramane mama tuturor zeilor si zeitelor!
Ar putea aceste zeitati sa verse lacrimi?
Ar trebui sa boceasca, nu-i asa?
Nu o mai face sa planga.
Du-te! Du-te si cere-i iertare mamei tale.
Bine!
Simt un gol in stomac. Am putea sa plecam acum?
Poate apa sa distruga apa? Sau ar putea un pui
sa moara fiindca e clocit de closca?
Oricum ar fi, mama noastra e Dumnezeul primordial!
Bine!
Acum voi canta un cantec ca sa te
fac sa-ti schimbi atitudinea,
asculta-l si in curand te vei
comporta bine.
Bine!
Nu exista templu mai mare decat mama
Nu exista imn mai maret decat cuvintele tatalui
Nu e nici o mandrie in a avea multe calitati
Parintii sunt frontierele iubirii.
Nu exista templu mai mare decat mama
-Oh mama!
-Dispari proasto
Sa fugim fratilor. Nu va opriti
nici de-ar fi sa crapati!
-Frate!
-Ce-i frate, cine te necajeste!
-Inchide-ti gura si vino.
-Asa fug lasii!
-Mama!
-Mai indraznesti sa vii prin partile astea?
Du-te omule, mai pacatosule. Nu vreau compania ta.
Ai grija.
Dumnezeu este stapanul lumii
iar eu sunt un rob de-al lui.
-Te-ai apucat de cantat si tu.
-Intra-n liniste.
Orice-ar fi, sa fie.
Sa lasam justitia sa dispara in intuneric.
Nu va fie frica fiindca fiecare se
va demasca de la sine.
Acest Murugan este acolo, asa ca fiti pe pace.
La ce te uiti? Spune-mi sa aud.
-Stapanului Murugan,
-Slavit fie Dumnezeu.
-Repeta
-Doamne ajuta.
Saracii mei copii.
Uite o vrabiuta dragule.
Uite ce ti-a adus unchiu tie!
Prajiturele vrabiute!
Iar a-nceput.
Toarna repede si da-mi sa beau.
-Asteapta omule.
-Toarna si serveste.
Hai sa ne-ametim ca-n paradis.
Draga mea fata!
Draga mea, esti tu suparata din
cauza acestui fratior?
-Nu frate.
-Am adus Biriyani, mancati cu totii.
Si eu m-am nascut dintr-un cersetor
asa ca si tine.
Pot sa fiu impacat doar daca tu esti fericita.
Cine sa fie alaturi de un orfan altii
decat voi toti?
Nu plange frate. De ce crezi ca esti
ca noi. Nu plange.
Frate...
Da, bolile voastre se vor vindeca daca
beti acest pipi de magar.
Toarna-mi si mie din aceasta licoare blestemata.
Nu mai pot sa-ndur tortura lui.
Gata, ajunge Muruga, vino.
N-o fa si pe ea sa planga.
Nu-l cunosti pe invatator,
Cine le va lua apararea acestor
orfani altul decat mine?
Doar orfanii cunosc ce patimeste
un alt orfan.
Sa ne traiti.
-Hei cersetorilor, eu ma aflu aici ca
sa am grija de voi. -Luati cu totii.
Sunt acolo.
Vino draga.
Tu esti si mama si tatal nostru
Tu esti Dumnezeu care ne sustii cu afectiune
Tu esti mama noastra si tatal nostru
Tu esti Dumnezeu care ne sustii cu dragoste
Tu esti mama noastra
Noi nu am vazut fetele tatilor si
mamelor noastre
Noi n-am avut parte de cuvinte
dulci de afectiune.
Noi nu cunoastem chipul mamei sau al tatalui
Noi n-am fost tratati cu iubire
si caldura parinteasca.
Nimeni nu ne-a aratat iubire si protectie.
Nimeni nu-i acolo sa ne arate ca suntem iubiti.
Stii tu toate astea?
Oh Muruga, nu ai tu mila si compasiune?
Oh Muruga!
Tu esti mama si tatal nostru
Tu esti Dumnezeu care ne porti
de grija cu dragoste
Tu esti mama noastra.
-Luati tot, va dau toti banii.
-Primeste pomana omule.
Fiindca a baut lichior e-nstare
sa ne dea si camasa de pe el!
-La apucat caritatea? Pipi-ul de magar
pe care l-a baut l-a facut asa!
-Eu i-am turnat si l-am imbatat.
-Da-mi-l mie.
-Acestea sunt pomeni pe care tu mi le-ai dat mie.
Maine va cauta dupa banii astia,
daca-l instiintezi ca asta e cu mine
...atunci va apare o problema. Asa ca fii atent.
-Nu mai e nimic de facut pentru mine?
Doar pentru tine tot timpul,
nu-l mai amagi cu asta!
Vezi ca idiotii au pus mai multa
marfa falsa.
-Fiti prosperi.
-Dati-mi totul aici.
Vom imparti asta maine dimineata.
Da-mi.
Fata care se marita ar trebui
sa fie fericita!
Hei invatatorule, esti tu un batran
care s-a asezat la taifas?
De ce ma sicanezi?
Nu-mi fac nici o grija ca acest
om adolescent se va insura.
...si zaci iresponsabil beat crita!
Doar acum s-au petrecut toate aceste lucruri!
Au trecut 10 ani de cand ea a ajuns la pubertate.
-Intreaba-l daca ii e bine!
-Mi-e bine intr-adevar!
Frate Murugan.
Cine?
Hey Muruga!
Fratele tau! Deschide ochii si priveste-l.
Hey, deschide ochii si priveste.
Nu te striga pe tine?
-Ti-e bine acum?
-De ce trebuie sa ma intrebi tampenia asta?
Nu si-a luat doza?
Il vom sarbatori!
Insurati-l inainte sa moara de
la prea multa bautura.
Ajunge ca doar tu singur trebuie sa decizi?
Este viata ei, asa ca intreab-o si pe ea o vorba?
Bine.
Ea are panglica nuptiala in mana ei!
Vorbeste-i cu grija. Te va ingropa
daca stalcesti cuvintele, asa ca fi atent.
-Am inteles, domnule.
-Scoateti-va slapii aici. -Bine.
-Sper sa tii minte ce ti-am zis?
Vorbeste cu atentie. -Ok
Toti aici vom astepta sa apara.
Mii de multumiri domnule.
Jegosilor, mai sforaiti la ora
asta tarzie?
Vino omule.
Recunostinta domnule.
-Toarna repede si misca-te de aici.
-A trecut deja sefule.
Cine e el?
O persoana pe care am cunoscut-o la Kerala.
Vrea sa discute afaceri cu tine.
-Ce?
-Sefule! Si eu ma ocup cu afaceri similare.
Chiar daca nu pe scara atat de mare, totusi
imi duc viata din astfel de invarteli.
Acum pe teritoriul meu e sezon de varf.
Au loc multe festivaluri cum ar fi
Onam, Ramzon etc.
Trebuie sa-mi plasez oamenii la intrarea in
temple, dar cersetorii nu ma mai asculta.
Daca ai fi de acord sa-ti schimbi
cersetorii cu ai mei
...sau sunt gata sa-ti dau bani
pe ei daca doresti!
Pe tine Malayali, te-am pus aici
...un comitet de indrumare pentru
cumpararea si vinderea cersetorilor?
Te musc de gat si scuip pe tine. Fugi de aici.
M-am chinuit si luptat din greu ca sa-mi produc
cersetorii indoindu-le mainile si picioarele.
Dar tu ai vrea sa mi-i iei fara sa
faci mai nimic, nu-i asa?
As putea sa va spun ce e in mintea mea,
daca imi permiteti sa spun cateva cuvinte.
Doar asculta putin la ce spune el.
Spune-i omule.
Cersetorii n-ar trebui plasati mereu
in acelasi locuri.
Daca oamenii se obisnuiesc sa vada aceleasi fete,
...in scurt timp nimeni nu le mai da nici un ban.
Trebuie sa apara de aceea noi fete mereu si mereu.
...exact ca la actorii de cinema.
Altfel, oricat de mult ti-ai da silinta
cu astfel de afaceri,
vei sfarsi prin a risipi banii pe
intretinerea cersetorilor.
Gandeste-te un pic la asta.
Chiar vrei sa patesti asa ceva?
Ce profit ne va mai ramane daca ii punem
sa cerseasca si apoi cheltuim totul cu
mancarea si cazarea?
Ramasitele ne vor fi insuficiente!
Cred ca m-am facut inteles.
Incearca macar odata sa faci afaceri
facand aceasta rocada avantajoasa.
Te vei convinge de oportunitate!
Creierul lui Malayali e genial desi
mananca carne de vita Biriyani!
-Asa ca, ce e de facut?
-Da, asa e corect si avantajos.
Primeste asta sefule.
Am pus 3 masuri in ea.
Pentru inceput da-mi 15 cersetori,
mai intai cei mici.
Thavasi, cati micuti avem?
Toti cei pe care mi i-ai dat au devenit batrani.
-Dar tu ce zici?
-Mie nu mi-ai dat mai nimic.
I-ai dat pe toti micutii lui Murugan.
Toti sunt acum in Malaikoil.
Hey!
Te strig.
Ce-ai in gura?
I-al cu tine si da-i pe cei care ii avem.
Ei sunt jalnici, sefule.
Mi-au devenit atat de dragi si atasati!
-Ar fi atroce sa ma despart de ei...!
-Te voi bate cu slapii daca nu faci cum iti zic eu.
Asadeci, pot sa mi-i aleg eu dintre cei de-acolo?
Oricand ai nevoie, vino la Guruvayur,
..Sabarimala sau chiar la Malaipuram
si-ti voi da cersetori cu placere.
Pot sa plec acum?
Unde l-ai gasit?
Arata versat si siret!
Doamna, mama, pomana va rog.
Sarmane cersetor! Iti voi da niste bani.
Doamna, mama, fie-va mila.
Annalakshmi, Aadhilakshmi, Mahalakshmi,
You Mahalakshmi! Hey Jothilakshmi.
Pleci ca si cand nu m-ai fi auzit?
Du-te doamna, vei fi batuta de nurora si vei muri!
Zambeste-i maine sotului tau si miluieste
cativa cersetori destepti!
Du-te soro.
-Unde sunt ei?
-Du-te sus si vezi. Nu sunt servitoarea ta.
Imi faci viata o mizerie.
Prinde-i si pe aceia doi.
-Lasa copilul.
-Bunicule!
Da-mi inapoi copilul.
-Mi-ai face un mare bine.
-Bunicule.
-Du-te... -Da-mi inapoi copilul.
Ne va fi de folos chiar daca e ca un miel.
Ia-o pe ea si pe acela de-acolo.
-Cine esti tu?
-Ridica-te.
-De ce ma rapesti?
Lasa-ma. -Nu mai striga.
Cine sunteti voi mai oamenilor?
-Lasa-ma jos.
-Pleaca.
Lasa-ma te rog.
Unde o duci?
Cine esti tu?
Las-o.
Ei isi duc viata din cersit dar
acesti pacatosi ii rapesc!
Ei sunt racolori de oameni,
dar tu stai aici?
-Pleaca.
-Te intreb.
Ei v-au cumparat pentru un pret!
-De ce o duci de aici?
-Ia-ti mainile de pe ea.
De ce ma iei de aici?
-Lasa-ma. -Nu te mai zbate.
-Frate.
Vino si salveaza-ma frate.
Salveaza-ma frate.
Si pe mine frate. Vino repede si salveaza-ne.
Frate.
Lasa-ma...
Doamna, dati-mi pomana va rog.
Domnule, va rog.
-Sa-l ridic si pe el?
-Nu, nu pe acela.
Doamna, fie-va mila.
Razi draga.
-Oarba, cred ca vom avea ceva necazuri
-Razi.
Razi frumos. Hai vino!
Copilul ne va fi de folos.
-Ridica-i pe acestia doi.
-Bine frate.
Lasa-l.
Hey vino..
Da-i-l lui.
-Va rog nu-l luati.
-Vino.
-Tine-l.
-Prinde-l.
Te ascunzi?
Vino.
Invatatorule!
El e un copil. Lasati-l domnule.
-Invatatorule.
-Hey vino repede.
-Lasati-o va rog.
-I-am cumparat.
-Diavoli pacatosi!
-Invatatorule.
Guru-le!
-El nu va pleca fara mine.
-Invatatorule.
-El va muri.
-Sarman copil.
-Invatatorule.
Ce crezi ca se va intampla daca plangem?
Noi suntem ca niste oi sau vite.
Oricine ne poate cumpara sau vinde.
N-ar trebui sa varsam lacrimi.
Soro, spune-i sa nu mai planga.
Las-o, las-o sa planga sa-si usureze sufletul.
Bine ca esti oarba ca sa nu vezi
asemenea atrocitati!
De ce stai asa in nesimtire?
Consoleaz-o cu cateva cuvinte.
Bine, acum las-o. Oare nu e Dumnezeu
atotputernicul deasupra noastra si nu
vede el toate cate se intampla?
La dracu cu atotputernicul!
Crezi ca lui Dumnezeu ii pasa de
oameni jalnici ca noi?
Ce-i asta? Crezi ca daca dai foc la pocnitori
noaptea nu-i vei deranja si pe ceilalti?
Noi insine ne-am deghizat asa din teama
fata de politie.
Uitati-va cum se aduna lumea sa priveasca
din cauza galagiei voastre.
Daca unul fumeaza opiu si nu mananca,
asa ar vrea sa faca si ei!
Avem aici peste uscat, haideti sa mancam.
Prostule ,ne aduci la sapa de lemn.
-De ce v-ati intors inapoi?
-El e din Ramanathapuram.
El a venit la Sabarimala
ca sa ma caute dupa un cersetor.
Nu am sa-i dau nimic din ce cere.
De aceea l-am adus aici.
De ce nu a venit el aici sa discutam afaceri?
El s-a asezat acolo ca o fata mare.
Hey, vino-ncoa.
Nu, daca-i vezi fata n-o sa-ti vina
sa mai bei apa pentru o luna.
De ce te holbezi la mine?
E vreo fata pe care nu am vazut-o
in toti acesti ani?
Cheama-l.
Te cheama sefu.
Doar pe tine.
El face cat zece cersetori!
L-am plasat in fata bisericii St.Mary.
Oare oamenii compasivi nu se vor indura
...si-si vor scoate bijuteriile ca
sa i le dea lui in ajutor?
Ce crezi de asta?
Sti tu cine e el?
El e o mare lovitura!
El ar putea sa ne cumpere pe amandoi
daca crede de cuviinta!
-Atunci de ce a venit el aici?
-Desi e bogat, el arata oribil.
Asa ca nici o femeie nu se culca
cu el. Dumnezeule!
-Si cine se va culca cu el?
-El stie ca
fata pe care si-o doreste ar
trebui sa locuiasca cu el
fara sa poata sa-i vada fata!
Un actor spunea intr-un film ca
puicutele raman gustoase chiar
de-ar fi oarbe.
...Nu-i asa?
-Exact sefule!
Data trecuta am vazut o fata
oarba in Malaikoil.
N-am putea oare sa i-o dam lui
pentru niste bani?
Si cat ofera?
2 monezi de aur?
Vai sefule!
Cand vei renunta la aceste vanzari la schimb?
Eu am negociat-o pentru 10 monede de aur!
Am ajuns sa dam 10 Lakhsi
pentru un cersetor in ziua de azi?
Nu crezi ca e cam mult ?
Ar trebui sa profitam de o asa
oportunitate ce ne-a iesit in cale.
N-ar trebui sa ratam sansa ce ni se ofera.
Regretele nu-si au rostul daca cumva o pierdem!
Am spus ce-am avut de zis. Asta e.
Ne va da el banii promisi?
Altfel ii tai beregata.
El e onest in privinta banilor.
Dar se va razbuna cumplit daca
cersetoarea ii va face necazuri!
El are si bani dar si relatii politice
si la politie. Uita-te la el sefule!
Doamna, faceti-va pomana.
Mama, ajuta-ma cu ceva te rog.
-Cine-i?
-Sunt eu.
Misca-te.
Spune-mi unde mergi?
Vai Doamne!
Ce-i de facut?
Soro, spune-mi de ce?
Dumnezeule, ei o vor nenoroci!
Salveaz-o orice-ar fi.
Nimeni nu-i tine partea in afara de tine!
In toti acesti ani noi ne-am inchinat
doar tie ca la Dumnezeul nostru.
Arata-ne o cale de izbavire pentru ea.
-Unde e ea?
-Cine?
-Bolul de cersit si sacul cu mancare sunt aici.
Dar unde e ea?
-Eu nu stiu. -Cum nu stii?
Ei au sosit deja.
Daca acum cand trebuie nu vei vorbi
si ea va fi nenorocita,
...tu vei crapa si vei muri.
Soro!
Dumnezeule!
Salveaza-ma Doamne.
-Eu nu sunt Dumnezeu!
-Dumnezeu...
Exista un om in varful dealului...
Un zeu care a luat forma de om.
Doar el te poate mantui din aceasta
nastere...
...si-ti va opri sirul de reincarnari!
Du-te si cauta-l.
Nu inteleg nimic!
-Unde e acea fata oarba?
-Nu stiu. N-am vazut pe nimeni.
De ce intrebi de ea?
Dupa ce s-a maritat ea s-a dus
la casa sotului ei.
Acolo e turnul templului.
Atunci poate e acolo?
Du-te si verifica.
Dumnezeule!
Doamne!
Vino
Vino...
Dumnezeule!
Vino
Du-te.
-Traficant ticalos de copii.
-Bateti-l si omorati-l.
Bate-i Dumnezeule.
E scandal la Piata Mettupatti.
E un conflict intre doua bande de traficanti.
Ei au taiat piciorul supraveghetorului sef.
Opriti-i.
-Ce spune el?
-Cere sa oprim radioul.
Opriti-l.
Supraveghetorul Thangaiya la telefon...
Intreaba-l.
Dumnezeule.
-Viata lunga.
-El ii binecuvanteaza.
Du-te.
Care e numele tau?
Cine esti tu?
Dumnezeu, Teribilul Bhairava.
-Ce spui omule?
-El e Zeul Bhairava.
Uita-te la margelele lui din cranii.
-Din ce loc e el?
-De unde esti?
El e omniprezent.
-Faci glume cu noi?
-El spune asta in sanskrita!
-Dar vorbeste el tamila?
-Uneori o vorbeste.
..ceea ce ar fi intelept chiar daca in dispute!
-Practica el cumva magia neagra...?
-Eu nu stiu nimic despre astfel de lucruri.
Insa el mediteza adesea.
Mangattusami de pe munte i se inchina doar lui.
Lui ii e teama de el ca ar putea arunca
asupra lui o vraja.
Oamenii acestia au vazut ceva in neregula?
El nu e un oarecare care vagabondeaza pe strazi.
El e omul lui Thandavan.
Ce ai facut ca sa te ia cu tine?
Mai e el acolo sau a murit?
Dumnezeu i-a dat lui binecuvantarea
pe care a meritat-o.
Ce binecuvantare? Cine-i Dumnezeu?
Eu sunt unul!
Nu mai faceti galagie.
Va rog ridicati-va.
Ce nume e acesta?
Din ce loc esti?
Vreun loc sau vreo casa?
Eu sunt nemarginit!
Aspectul sau si discursul sau arata diferit.
Este el cumva un ascet ratacitor?
Nu domnule. El isi spune Dumnezeu.
Tampitilor!
Unde ai studiat?
Cine ti-a dat aceasta slujba?
Uite, s-ar putea ca tu sa nu ai
nici o origine sau natie.
Dar totusi nu ramane ceea ce se
numeste Lege ?
S-ar putea ca pe mine sa nu ma respecti,
dar totusi legea trebuie respectata, nu-i asa?
Justitia voastra, administratia si
guvernul vostru
toate acestea nu ma pot controla pe mine!
Voi toti trebuie sa ma adorati pe mine.
Eu nu sunt un om obisnuit.
Eu sunt un guru gardian care ofera
doar moarte!
Ce incerci sa ne spui?
Moartea este pedeapsa pe care o aplic
celor care nu merita sa mai traiasca!
Moartea pe care o daruiesc este benefica
celor incapabili sa traiasca!
A boon
Dumnezeu al mortii!
Eu sunt creatorul.
Eu sunt distrugatorul.
Eu sunt Dumnezeu.
Fie asa cum zici tu, dar unde l-ai
trimis atunci pe Thandavan?
Vino aici.
Esti tu nebun sau sunt eu nebun?
Ai aduce tu pe oricine daca nu ai fi in
stare sa gasesti adevaratul criminal?
-Nu domnule, intr-un loc public...
-Nu-mi face divagatii.
Este el un nebun sau un ascet aghora?
Cine stie?
Sa calaresti cai intr-un loc nu e suficient.
Ar trebui sa constientizezi mersul lumii si
cum se brodeaza toate.
Daca pe viitor un ciudat ca el de cine stie
unde ne va ameninta ca ne va aduce
...capul unui sef de minister, ce vor fi in
stare sa-i faca acest guvern si aceasta
curte cu magistrati?
N-ar fi regretabil ca timpul curtii ar fi
irosit din cauza publicitatii din jurul cazului
...umplut cu exemple de asemenea magari?
Nu aderi si tu la parerea asta?
Acest caz nu poate fi luat in seama fara un
raport adecvat de investigatie si evidenta.
Ii poti vedea si tu comportamentul?
Cat timp el nu co-opereaza,
...adevarul va putea fi revelat daca
el este pus sub custodia politiei.
-Daca ati putea sa ne dati 7 sau 8 zile
in acest sens...!
-Imi ceri prea mult!
Nu e posibil. Iti dau doar 5 zile.
Iti aduci aminte ce-am zis?
Trebuie sa te comporti adecvat cu el.
Trebuie sa mi-l aduci inapoi asa cum ti l-am dat.
Inclusiv persoanele care lipsesc.
Nu-ti manifesta atitudinea de politist fata de
el, fiindca atunci capul meu ar putea cadea.
Vino omule.
Se spune ca un caine isi arata caracterul
daca ii permiti sa stea intr-o casa.
-Acum ne-am lamurit ce caracter are, nu-i asa?
-Nu rosti cuvinte aspre catre el.
Incidentul a avut loc intr-un loc public.
Intreg orasul a fost de fata.
El trebuia sa fie adus la judecata.
Nu se putea altfel.
Roba mea de judecator ar putea fi discreditata
daca vreun angajat lenes claseaza un caz.
Eu nu sunt ca tine, eu am o familie
si un copil de intretinut.
Ce-i asta? Tu debati doar propriile tale probleme.
Gandeste-te macar putin si la mine!
Asteapta omule, vom cauta.
Unde a zburat hartia?
El sta linistit in timp ce-l bate in jurul tufisului.
Nu vezi tu ce vorbeste el despre puterea lui?
Cine-ar fi in stare sa ne sperie doar
pentru ca a observat cum il bate pe o
persoana care ne era noua apropiata?
Ce s-a mai intamplat acum?
Nair imi este o persoana cunoscuta si mie.
Lucrurile nu pot fi luate de bune.
Il pot tine in custodie doar 5 zile.
Ai rabdare pana atunci. Dupa aceea ramane
intre tine si el!
Tu vrei ca eu sa astept dupa acel netrebnic?
Voi vorbiti despre problema voastra.
E ca si cum am merge pe sarma pana
cand il inapoiem curtii.
Stii tu asta?
Si ea unde e?
Spune-mi.
-Unde-i Murugan?
-Nu stiu sefule!
Unde e ea?
Iubeste-l pe Dumnezeul tau din toata inima...
...cu tot sufletul, mintea si puterea
Tu esti inconjurata de caini, vulpi si diavoli.
Incredeti-va-n Domnul.
Si nici o tulburare nu va fi asupra voastra.
Te rog spune-ne unde e el? De ce sa ne mai
deplasam la judecatorie si la sectia de politie?
De ce nu te intorci tu mai bine in orasul
tau si vei trai fericit?
De ce ne chinui pe noi asa?
Noi nu mai putem suporta.
-Ce-i omule?
-Nu mai pot sa stau in preajma lui.
Mi-e teama ca ma va blestema daca
vorbesc ceva necuviincios!
Dumnezeu in forma de om.
Dumnezeule, salveaza-ma.
Te-am gasit hot fugar. Acolo te-ascundeai?
E acela pantecul mamei tale?
Hello
Nu o bate.
Mai bine trimite-o la afacerist
cu scuzele de rigoare.
Nu mai poti scapa de cand ai fost cumparata!
Altfel va trebui sa te tai in doua.
Nu ma parasi Dumnezeul meu.
Cainii m-au inconjurat.
Cum, indraznesti sa ma faci caine?
Vezi ca rabdarea mea are o limita.
Cat va mai trebui sa astept?
Asteapta omule. Scuza-ma ca te intrerup!
Mai bine te duci cu el.
Altfel te strang de gat pana mori!
Nu o doresc in felul asta. Daca ea e
sa vina cu mine, trebuie s-o faca din toata inima.
Vrei sa taci din gura sau nu?
Ridicati-o.
-Ridica-te iti spun. Iti spun sa mergi.
-Imi displaci profund.
Ai de gand sa mergi cu el sau vrei
sa fii batuta pana mori?
-Nu.
-Du-te.
Du-te.
Incerci s-o faci sa fie a mea cu forta?
Mai bine incearca asta cu altcineva!
Te simti amenintata? Ea nu e de acord cu asta.
Nu-i asta o insulta la adresa mea?
Raspunde-mi.
Nu ma prosti tu pe mine.
Te avertizez ca eu sunt un om de temut!
Te observ inca de la inceput,
vorbesti cumva impotriva mea?
Cui ii vorbesti tu asa?
Ia dispari de aici.
Cersetor nenorocit. E greseala mea ca
te-am lasat sa te apropii de mine.
Si tu fata blestemata!
Mi-am pierdut si banii si demnitatea
din cauza ta.
Dupa ancheta am concluzionat ca nu este
nici o legatura intre el si incidentul petrecut.
-Si ce altceva ati mai concluzionat? -Persoana
despre care se spune ca ar fi fost lovita de el
...nu a existat in fapt.
-Extraordinar! Si atunci?
El este un nebun asa cum ati spus!
Schimbarea ta in declaratie e mai buna decat
o schimbare a declaratiei unui martor.
-A avut loc vreo influentare a martorului?
-Nu domnule, va jur ca nu!
Acesta-i motivul pentru care o persoana
nevinovata nu trebuie pedepsita pe nedrept!
Esti tu cumva o persoana care cunoaste dreptatea?
Doar Dumnezeu o poate cunoaste!
Dumnezeu!
Doar pe Tine te astept!
Am fost torturata din greu.
Dispretuita fiindca sunt oarba,
ei m-au torturat nemilos!
Cand se vor termina toate tribulatiile mele?
Se spune ca cainii si pisicile
...isi ucid si isi mananca noi nascutii.
...daca acestia se nasc handicapati!
Poate ca in acelasi fel...
..ar fi trebuit ca si eu sa fi fost ucisa
...atunci cand m-am nascut!
Credinta in mai multi Dumnezei
...e cea care ma tine in viata.
Se spune ca Domnul Iisus spala
pacatele tuturor pacatosilor.
Dar El nu ma izbaveste pe mine ,
cea care n-a facut niciun pacat!
Se spune ca toate rugaciunile
ajung la Dumnezeu.
Dar este un merit pentru acel
Dumnezeu Allah ca m-a creat astfel?
Dumnezei ca Ganesha, Muruga, Kali
si Mara sunt vazuti pe toate strazile.
Dar niciunul dintre ei nu m-a bagat
in seama pe mine.
Ce greseala am comis eu oare?
Exista oare un sfarsit al suferintei
pentru oameni ca mine?
Asemenea oameni se nasc unul dupa altul.
Voi fi cumparata de diversi traficanti
si voi fi distrusa incet zi de zi.
Si toti zeii vor sta si vor privi supliciul.
Macar tu m-ai salvat din acest iad.
Iadul e suferinta extrema!
Nu mai pot trai in aceasta lume mizerabila!
Nu doar in aceasta incarnare,
si nu-mi doresc nicio viata viitoare.
Arata-ti gratia ,Doamne!
Moartea este rasplata cu care tu ii
binecuvantezi pe cei...
...care sunt incapabili sa traiasca.
Noi suntem Creatorul, noi suntem Distrugatorul,
noi suntem dumnezei!
Ai mila!
Ai mila Doamne Dumnezeule!
Arata-ti gratia Dumnezeule!
Fie ca sa primesti izbavire din aceasta
incarnare si eliberare de renasteri!
Tu esti conducatorul intregii lumi.
Slava Dumnezeului Virtutii.
Tu esti singurul care cunosti pe deplin
Vedele si esti un imn al Focului Sfant.
Tu esti singurul care protejezi
universul distrugand raul.
Tu esti foc salbatic al furiei.
Taurul alb e vehicolul tau.
Tu esti Dumnezeu cu resedinta in Muntele Kailasa
care tine un trident in mana.
Tu esti unicul cu par lung matasos venerat ca Siva.
Sfant fie numele lui Siva
sfarsit
Subtitrare downloadata de pe
www.RegieLive.ro